Al-hamdu li-l-lâhi l-ladhî ahyânâ bacda mâ amâtanâ wa ilayhi n-nushûr.
Lâ ilâha illâ l-lâhu wahdahu lâ sharîka lahu, lahu-l-mulku wa lahu lhamdu, wa huwa calâ kulli shay’in qadîr. Subhâna l-lâhi, wa-l-hamdu li-l-lâhi, wa lâ ilâha illa l-lâhu, wa l-lâhu akbaru, wa lâ hawla wa lâ quwwata illa bi-l-lâhi-l-caliyyi-l-cazîm. Rabbi ghfir lî.
Al hamdu li-l-lâhi l-ladhî câfânî fî jasadî wa radda calayya rûhî, wa adhina lî bi-dhikrihi.
Inna fî khalqi s-samâwâti wa-l-ardi wa khtilâfi l-layli wa n-nahâri la-âyâtin li-ûli-l-albâb. Al-ladhîna yadhkurûna l-lâha qiyâman wa qucûdan wa calâ junûbihim, wa yatafakkarûna fî khalqi s-samâwâti wa-l-ardi, rabbanâ ! mâ khalaqta hâdhâ bâtilan subhânaka fa-qinâ cadhâba n-nâr. Rabbanâ ! Innaka man tudkhili n-nâra fa-qad akhzaytahu wa mâ li-zâlimîna min ansâr. Rabbanâ ! Innanâ samicnâ munâdiyan yunâdî li-l-îmâni an âminû bi-rabbikum fa-âmannâ. Rabbanâ ! Fa-ghfir lanâ dhunûbanâ wa kaffir cannâ sayyi'âtinâ wa tawaffanâ maca-l-abrâr. Rabbanâ ! Wa âtinâ mâ wacadtanâ calâ rusulika wa lâ tukhzinâ yawma-l-qiyâmati, innaka lâ tukhlifu-l-mîcâd. Fa-stajâba lahum rabbuhum annî lâ udîcu camala câmilin minkum m-min dhakarin aw unthâ, bacdukum min bacdin, fa-l-ladhîna hâjarû wa ukhrijû min diyârihim wa ûdhû fî sabîlî wa qâtalû wa qutilû, la-ukaffiranna canhum sayyi'âtihim wa la-udkhilannahum jannâtin tajrî min tahtihâ-l-anhâru, thawâban min cindi l-lâhi, wa l-lâhu cindahu husnu-ththawâb. Lâ yaghurrannaka taqallubu l-ladhîna kafarû fî-l-bilâd, matâc qalîlun, thumma ma'wâhum jahannamu wa bi'sa-l-mihâd. Lâkini l-ladhîna t-taqaw rabbahum lahum jannâtun tajrî min tahâ-l-anhâru khâlidîna fîhâ, nuzulan m-min cindi l-lâhi wa mâ cinda l-lâhi khayrun li-l-abrâr. Wa inna min ahli-l-kitâbi la-man yu'minu bi-l-lâhi wa mâ unzila ilaykum wa mâ unzila ilayhim, khâshicîna li-l-lâhi, lâ yashtarûna bi-âyâti l-lâhi thamanan qalîlan. Uwlâ-ika lahum ajruhum cinda rabbihim, inna l-l^haa sarîc-l-hisâb. Yâ ayyuhâ l-ladhîna âmanû-sbirû wa sâbirû wa râbitû wa t-taqû l-lâha lacallakum tuflihûn.
Al hamdu li-l-lâhi l-ladhî kasânî hadhâ th-thawbawa razaqanîhi min ghayri hawlin minnî wa lâ quwwatin.
Allâhumma laka-l-hamdu. Anta kasawtanîhi. As’aluka min khayrihi wa khayri mâ sunica lahu, wa acudhu bika min sharrihi wa sharri mâ sunica lahu.
Tublî wa yukhlifu l-lâhu tacâlâ.
Ilbas jadîdan, wa cîsh hamîdan, wa mut shahîdan.
Bismi l-lâhi.
(Bismi l-lâhi). Allâhumma innî acûdhu bika mina-l-khubthi wa-l-khabâ’ith.
Ghufrânak.
Bismi l-lâhi.